Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/257.po
Languages: zh_cn

# 14500:困惑しつつ、それを受け取った。[linebreak]セナはすぐにプイとそっぽを向き。[%p]
source: 14500:I took it from her, a little confused. Sena gave me a “hmph” and looked away.[%p]
zh_cn: 14500:困惑しつつ、それを受け取った。[linebreak]セナはすぐにプイとそっぽを向き。[%p]

# 14600:[name]セナ[line]「お前に、言いたいことがある」[%p]
source: 14600:[name]セナ[line]There's something I want to tell you.[%p]
zh_cn: 14600:[name]セナ[line]「お前に、言いたいことがある」[%p]

# 14700:[name]拓巳[line]「な、なんでしょう……？」[%p]
source: 14700:[name]拓巳[line]W-What is it?[%p]
zh_cn: 14700:[name]拓巳[line]「な、なんでしょう……？」[%p]

# 14900:なんだか、セナの頬が桜色に染まっているように見えるのは気のせいだろうか。[%p]
source: 14900:For some reason, her cheeks looked flushed. Or was I imagining things?[%p]
zh_cn: 14900:なんだか、セナの頬が桜色に染まっているように見えるのは気のせいだろうか。[%p]

# 15000:[name]セナ[line]「お、お前のことが……好きだ」[%p]
source: 15000:[name]セナ[line]I-I'm... in love with you.[%p]
zh_cn: 15000:[name]セナ[line]「お、お前のことが……好きだ」[%p]

# 15100:[name]拓巳[line]「…………へ？」[%p]
source: 15100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 15100:[name]拓巳[line]「…………へ？」[%p]

# 15300:[name]梢[line]「うぴ？」[%p]
source: 15300:[name]梢[line]Upiih?[%p]
zh_cn: 15300:[name]梢[line]「うぴ？」[%p]

# 15400:いきなりの告白に、僕だけじゃなくて梨深もこずぴぃもぽか〜んとしてしまった。[%p]
source: 15400:Her sudden confession startled not just me, but Kozupii and Rimi as well.[%p]
zh_cn: 15400:いきなりの告白に、僕だけじゃなくて梨深もこずぴぃもぽか〜んとしてしまった。[%p]

# 15500:一瞬、からかわれたかと思ったけど、セナはそんな冗談を言うキャラじゃない。[%p]
source: 15500:I thought for a moment that maybe she was just messing with me, but Sena didn't tell jokes like that.[%p]
zh_cn: 15500:一瞬、からかわれたかと思ったけど、セナはそんな冗談を言うキャラじゃない。[%p]

# 15600:ということは……ｍｊｄ？[%p]
source: 15600:So... mjd?[%p]
zh_cn: 15600:ということは……ｍｊｄ？[%p]

# 15700:[name]セナ[line]「何度も、お見舞いに来てくれて……嬉しかったんだ……」[%p]
source: 15700:[name]セナ[line]I was so happy when you came to see me in the hospital.[%p]
zh_cn: 15700:[name]セナ[line]「何度も、お見舞いに来てくれて……嬉しかったんだ……」[%p]

# 15800:[name]セナ[line]「い、言わせるな、このバカが！」[%p]
source: 15800:[name]セナ[line]D-Don't make me say it aloud, you jerk![%p]
zh_cn: 15800:[name]セナ[line]「い、言わせるな、このバカが！」[%p]

# 15900:勝手にデレて、勝手にツンに戻っている。[linebreak]いやしかし、いきなりそんなこと言われても……[%p]
source: 15900:She went from tsun to dere, and then back to tsun. But still, this was all so sudden...[%p]
zh_cn: 15900:勝手にデレて、勝手にツンに戻っている。[linebreak]いやしかし、いきなりそんなこと言われても……[%p]

# 16000:[name]梨深[line]「ええええええ！？」[%p]
source: 16000:[name]梨深[line]HUHHH?![%p]
zh_cn: 16000:[name]梨深[line]「ええええええ！？」[%p]

# 16100:ワンテンポ遅れて、梨深が驚きの声をあげる。[linebreak]こずぴぃはまだ状況を理解していないのか、目を白黒させている。[%p]
source: 16100:There was a beat, and then Rimi yelled in surprise. Kozupii was blinking her eyes in shock, seemingly unable to understand what was going on.[%p]
zh_cn: 16100:ワンテンポ遅れて、梨深が驚きの声をあげる。[linebreak]こずぴぃはまだ状況を理解していないのか、目を白黒させている。[%p]

# 16200:[name]セナ[line]「なんだ、咲畑。異論があるのか」[%p]
source: 16200:[name]セナ[line]Oh, Sakihata. You have a problem with that?[%p]
zh_cn: 16200:[name]セナ[line]「なんだ、咲畑。異論があるのか」[%p]

# 16300:[name]梨深[line]「ありまくりだよっ！ そんな、えーとえーと、と、とにかくダメだって！」[%p]
source: 16300:[name]梨深[line]Of course I do! It's um, um... W-Well, it's just not right![%p]
zh_cn: 16300:[name]梨深[line]「ありまくりだよっ！ そんな、えーとえーと、と、とにかくダメだって！」[%p]

# 16500:梨深やこずぴぃは激しく混乱しているけど、一番困惑してるのは僕だよ。[linebreak]まさかそんな宣言されるなんて。[%p]
source: 16500:Rimi and Kozupii were totally confused, but I was the most confused person of all. I couldn't believe what I was hearing.[%p]
zh_cn: 16500:梨深やこずぴぃは激しく混乱しているけど、一番困惑してるのは僕だよ。[linebreak]まさかそんな宣言されるなんて。[%p]

# 16600:いったいどんなリアクションを取ればいいのか分からなくて、僕は窓の外の、透明な空を見上げた。[%p]
source: 16600:I looked up at the clear sky outside the window, unsure of how to react.[%p]
zh_cn: 16600:いったいどんなリアクションを取ればいいのか分からなくて、僕は窓の外の、透明な空を見上げた。[%p]

# 16700:なんだか、新学期が始まって早々、ドタバタした１日になったなあ。[%p]
source: 16700:It was only the first day of school, and so many fun things had happened already.[%p]
zh_cn: 16700:なんだか、新学期が始まって早々、ドタバタした１日になったなあ。[%p]

# 16800:この平穏で、楽しくなりそうな時間が、これから毎日のように続くんだろうか。[%p]
source: 16800:Would these peaceful, happy days last forever?[%p]
zh_cn: 16800:この平穏で、楽しくなりそうな時間が、これから毎日のように続くんだろうか。[%p]

# 16900:――続いてほしいな。[%p]
source: 16900:—I hoped so.[%p]
zh_cn: 16900:――続いてほしいな。[%p]

# 17000:僕は心からそう願って。[%p]
source: 17000:I really, really did.[%p]
zh_cn: 17000:僕は心からそう願って。[%p]

# 17100:ふと、窓に映った自分の顔を見た。[%p]
source: 17100:And then, suddenly, I saw myself reflected in the window.[%p]
zh_cn: 17100:ふと、窓に映った自分の顔を見た。[%p]

# 17200:そこに映っているのは。[%p]
source: 17200:But what I saw...[%p]
zh_cn: 17200:そこに映っているのは。[%p]

# 17300:僕じゃなくて。[%p]
source: 17300:wasn't me.[%p]
zh_cn: 17300:僕じゃなくて。[%p]

# 17400:皺だらけの――[%p]
source: 17400:It was an old man with wrinkled skin.[%p]
zh_cn: 17400:皺だらけの――[%p]

# 17500:色が、光が、消えた。[%p]
source: 17500:The color and the light disappeared.[%p]
zh_cn: 17500:色が、光が、消えた。[%p]

# 17600:僕は真っ暗な空間で、膝を抱えている。[%p]
source: 17600:I was sitting on the ground in a dark space, hands wrapped around my knees.[%p]
zh_cn: 17600:僕は真っ暗な空間で、膝を抱えている。[%p]

# 17700:目の前には、この空間の唯一の光源。[%p]
source: 17700:In front of me was the only source of light.[%p]
zh_cn: 17700:目の前には、この空間の唯一の光源。[%p]

# 17800:モニタのような、窓のような、枠のようなもの。[%p]
source: 17800:It was like a monitor... or a window, or a frame.[%p]
zh_cn: 17800:モニタのような、窓のような、枠のようなもの。[%p]

# 17900:その中で、梨深と、セナと、こずぴぃが、楽しそうになにかを喋っている。声は聞こえてこない。[%p]
source: 17900:Inside it, Rimi and Sena and Kozupii were laughing and talking. I couldn't hear what they were saying.[%p]
zh_cn: 17900:その中で、梨深と、セナと、こずぴぃが、楽しそうになにかを喋っている。声は聞こえてこない。[%p]

# 18000:それを見つめる僕は。[linebreak]感情が完璧に凪いでいて。[linebreak]あるいは、心が死んでいるのかもしれなくて。[%p]
source: 18000:As I looked at it, I didn't feel anything at all. Perhaps my mind had been destroyed.[%p]
zh_cn: 18000:それを見つめる僕は。[linebreak]感情が完璧に凪いでいて。[linebreak]あるいは、心が死んでいるのかもしれなくて。[%p]

# 18100:気付く。[%p]
source: 18100:Suddenly, I realized...[%p]
zh_cn: 18100:気付く。[%p]

# 18200:見ていたのは、僕の妄想。[linebreak]逃げ込んだ、二次元の世界。[linebreak]完全なる幻。[%p]
source: 18200:what I'd been seeing was my delusion. A 2D world that I'd escaped into. A total hallucination.[%p]
zh_cn: 18200:見ていたのは、僕の妄想。[linebreak]逃げ込んだ、二次元の世界。[linebreak]完全なる幻。[%p]

# 18300:いつから、妄想だった？[%p]
source: 18300:How much of it was a delusion?[%p]
zh_cn: 18300:いつから、妄想だった？[%p]

# 18400:[name]野呂瀬[line]「最初からですよ」[%p]
source: 18400:[name]野呂瀬[line]All of it.[%p]
zh_cn: 18400:[name]野呂瀬[line]「最初からですよ」[%p]

# 18500:背後を振り向く。[linebreak]野呂瀬が立っていた。[linebreak]でも暗くて、足しか見えない。[%p]
source: 18500:I turned around. Norose was standing there, but it was so dark that I could only see his feet.[%p]
zh_cn: 18500:背後を振り向く。[linebreak]野呂瀬が立っていた。[linebreak]でも暗くて、足しか見えない。[%p]

# 18600:[name]野呂瀬[line]「諏訪くんに、心を殺されたではありませんか」[%p]
source: 18600:[name]野呂瀬[line]Suwa destroyed your mind, didn't he?[%p]
zh_cn: 18600:[name]野呂瀬[line]「諏訪くんに、心を殺されたではありませんか」[%p]

# 18700:あのときから、ずっと、僕は妄想を……？[%p]
source: 18700:So, everything after that was a delusion?[%p]
zh_cn: 18700:あのときから、ずっと、僕は妄想を……？[%p]

# 18800:[name]野呂瀬[line]「君のＣＯＤＥサンプルは採取できました。もう用済みですから、いつでも塵に還ってもらって結構です」[%p]
source: 18800:[name]野呂瀬[line]We have your CODE sample now. We're finished with you. Feel free to die at your own convenience.[%p]
zh_cn: 18800:[name]野呂瀬[line]「君のＣＯＤＥサンプルは採取できました。もう用済みですから、いつでも塵に還ってもらって結構です」[%p]

# 19000:なにも感じない。[linebreak]心が死んだんだから。[linebreak]なにも感じないはずなのに。[%p]
source: 19000:I didn't feel a thing. My mind had been destroyed. I shouldn't have been able to feel a thing…[%p]
zh_cn: 19000:なにも感じない。[linebreak]心が死んだんだから。[linebreak]なにも感じないはずなのに。[%p]

# 19100:一筋、涙が頬をつたった。[%p]
source: 19100:but for some reason, a single tear ran down my cheek.[%p]
zh_cn: 19100:一筋、涙が頬をつたった。[%p]

# 19200:僕は、最後の最後で、負け犬に戻ったんだ。辛い現実から、逃げたんだ。[%p]
source: 19200:At the very end of everything, I'd turned back into a loser. I'd tried to run from a painful reality.[%p]
zh_cn: 19200:僕は、最後の最後で、負け犬に戻ったんだ。辛い現実から、逃げたんだ。[%p]

# 19300:[name]野呂瀬[line]「最後に幸せな夢を見られて、よかったですね」[%p]
source: 19300:[name]野呂瀬[line]I'm glad you were able to have a happy dream before the end.[%p]
zh_cn: 19300:[name]野呂瀬[line]「最後に幸せな夢を見られて、よかったですね」[%p]

# 19400:僕は、結局、価値のない人間だった。[%p]
source: 19400:At the very end of everything, I'd turned out to be totally worthless.[%p]
zh_cn: 19400:僕は、結局、価値のない人間だった。[%p]

# 19500:ごめん、梨深。[%p]
source: 19500:I'm sorry, Rimi.[%p]
zh_cn: 19500:ごめん、梨深。[%p]

# 19600:謝っても、なぜ謝らなくちゃいけないのか、もうよく分からなくなっていた。[linebreak]罪悪感も、感じなかった。[%p]
source: 19600:I apologized, but I didn't even know anymore why I had to apologize. I didn't feel any guilt.[%p]
zh_cn: 19600:謝っても、なぜ謝らなくちゃいけないのか、もうよく分からなくなっていた。[linebreak]罪悪感も、感じなかった。[%p]

# 19700:そして僕は、さっきの妄想の続きに戻ることにした。[linebreak]そのうち、誰かが僕のことを殺してくれるだろう。[%p]
source: 19700:I decided to go back to the delusion I'd been enjoying. Eventually, somebody would come along to kill me.[%p]
zh_cn: 19700:そして僕は、さっきの妄想の続きに戻ることにした。[linebreak]そのうち、誰かが僕のことを殺してくれるだろう。[%p]

# 19800:だからそれまで、逃避した世界で幸せに浸りたかった。[%p]
source: 19800:Until that happened, I wanted to immerse myself in the happiness of the false world I'd escaped into.[%p]
zh_cn: 19800:だからそれまで、逃避した世界で幸せに浸りたかった。[%p]
